Não acredito que vão sair.
Quem fez isso?
Um cliente insatisfeito?
Não, tem uns bandidos ameaçando
os comerciantes legais.
Quem é você?
Sou seu novo parceiro.
Impossível!
Não tenha piedade.
Tradução e Sincronia
san3001
-Ben 10
-Ele é criança e quer se diverti
Mas quando precisamos
de um super-herói, ele esta lá
-Ben 10
-Com um dispositivo em seu braço
Ele pode mudar de forma
e salvar o mundo
-Quando aparece problema
-Ele encara
Ben 10
-Quando vidas estão em jogo
-É hora do herói
Ben 10
Aqui tem uma cidade
secreta de alienígenas.
Parece surpreso, Ben "cara".
Uma cidade inteira secreta?
Vamos parceiro, temos que
pegar esses bandidos.
É, Rook, não se anime pelo
lance de ser parceiro.
XLR8 pode pegar
esses bandidos.
NRG?
Sério?
O que houve?
Novo Omnitrix, ainda
estou aprendendo a usar.
Permita-me.
Muito bom, Rook...
Para um novato.
Eu o interrogo.
Agora, fale!
Quem está por trás
dessas chantagens?
Atrás de vocês!
Até eu não cairia nessa.
E esse é o meu
primeiro dia na terra.
Rápido!
Ei, estragaram
os meus freios.
Foi quando você
bateu na gente.
Mercado da cidade subterrânea,
conexão com os esgotos,
campos marrons, perto da feira.
Obrigado.
Próxima parada,
Jardim Central.
Ei!
Você não tem freios.
Ele vai perceber.
Olha esse lugar!
Vamos, vamos conhecer
o lugar.
Onde você está, amigo?
Bom garoto.
É uma pena o desperdício.
Meio derretido.
Pegue-o.
Eu sei que sou o novato,
Ben "Cara".
Cara!
Chame-me de "Ben"!
Ben, não deveríamos
procurar os bandidos?
Quanto tempo acha que
essa cidade está aqui?
Provavelmente desde que a terra
virou um sistema aberto.
-Mas, Ben...
-Eu sei,
vai dizer algo oficial
no estilo encanador.
Sim, Ben...
Petiscos de tentáculos,
tão frescos que até agarram.
Estou com tanta fome
que até isso vai.
-Me vê um desses.
-Com ou sem guardanapo?
-Com...
-Licença, somos encanadores.
Viu alguns bandidos
passarem por aqui?
O quê? Não, não sei
nada e não vi nada.
Ei!
E o meu tentáculo?
-Nunca ouvi falar.
-Cara, você ia vender...
Não vendo nada.
E nem estou aqui, encanador.
Cara, por que
mostrou o distintivo?
Eu estava interrogando
uma testemunha.
Mas talvez
tenha sido um erro.
Deixa pra lá, fui eu que
pulei o café da manhã.
Essa é a primeira vez
que estou longe de casa.
Quando virei encanador,
me mandaram para o meu
planeta natal, Revonnah.
O mais legal de ser fazer
lá é prender os roedores.
Aprendeu a lutar assim?
Em Revonnah os roedores
são bem grandes.
Acho que deveríamos continuar
procurando os bandidos.
Relaxa.
Logo o mauzão dirá,
Ben Tennyson está aqui para
estragar os meus planos?
Aí os bandidos
irão nos procurar.
Rook?
Licença, somos encanadores,
posso fazer algumas perguntas?
Faça o que quiser.
Vou achar algo para comer.
"Tubos" em grupos
de dois, três e cinco.
Garantia que serve
em qualquer um.
Mãe, tenho um
"nariz sangrento".
Bem, quer que eu cozinhe aqui?
Certo...
Se isso me deixou com fome...
Compre aqui
o "Smoothy Protoso".
"Smoothys"?
Compre aqui
o "Smoothy Protoso".
Aqui esta, senhor.
É seguro comer isso?
Quero dizer, para mim.
Ei, escute...
Que isso?
Nos conhecemos?
Você não é o único
que sabe lutar, feioso.
É hora do herói.
Ameaça Aquática... Por que
não consigo o Enormossauro?
Sai de cima de mim.
Deixe-me ajudar.
Deixa comigo.
Eu consigo.
Por que está parado?
Você dá conta,
não quero me intrometer.
Não, tudo bem.
Interfira!
Fique parado.
Belo tiro.
Caramba.
Dois contra um.
Bem, isso parece
um pouco injusto.
Quem mandou
esse monstro é o mauzão.
Viu como funciona?
Vamos.
-Para que lado ele foi?
-Não se preocupe, Ben.
Enquanto você procurava por
comida, arrumei uma pista.
Claro que achou.
CASA DO GÁS
Não diga,
o letreiro já disse.
Disseram que aqui encontraríamos
o bípede do oceano.
Bubble Helmet?
Aqui?
Use a entrada de serviço.
Espero que não se incomode
de esperar aqui fora,
tem gás toxico aí dentro.
Preparado?
Não se movam.
Pode abaixar isso,
não somos a policia.
Bem, você pode ser da policia,
eu sou um super herói.
Olha ele!
Lugar maneiro.
Ótima atmosfera.
Então, quem está por
trás das chantagens?
Eu falo assim que
puder respirar.
É um bom acordo.
Rook, não!
Nunca lidou com vilões
de verdade, não é?
Li sobre eles nos livros
e treinei bastante.
Não o perca dessa vez.
Ele nos levará
ao seu esconderijo.
Leve as máquinas
para a superfície.
E use na cidade inteira.
Mas, chefe, só as lojas
alienígenas que nos pagam.
Idiota!
O medo é a minha recompensa.
O dinheiro um dia acaba.
Eu terei uma reputação.
Assim que a cidade
inteira temer o nome...
Ben 10!
Eles estão
me seguindo, pessoal.
-Tínhamos um acordo.
-Rook, olha isso.
Boa.
Olha, outras daquelas
máquinas.
Dá para balançar
muitos barcos.
-Isso significa que é muito?
-Sim.
-Dá para destruir a cidade.
-Ben Tennyson.
Veio arruinar
os meus planos?
Acho que não.
Psyphon?
Parece que a minha investigação
nos levou até o mauzão.
Psyphon?
É você que está extorquindo
os comerciantes?
Mas você sempre foi só um
animalzinho do Vilgax.
Parece que você me
subestimou.
Claro!
Quem não faria isso?
Você trouxe o Ben Tennyson
até mim.
Não sei se agradeço
ou o elimino.
Agradecer?
Obrigado...
Com certeza se perguntava o que
aconteceu comigo, Ben Tennyson.
Nem um pouco.
Claro, você ainda me ver
como subordinado.
Mas agora eu sou o mestre.
Você nem imagina com quanta
satisfação eu vou dizer isso,
acabem com eles, rapazes!
Vamos...
Funcione pelo menos uma vez.
Ben!
Atrás de você.
Podem vim, pessoal!
Melhor ainda, deixo que
eu vou até vocês.
Perdão, não tenho
nenhuma frase de efeito.
Não force, Rook. Deixe que
aconteça espontaneamente.
Achou que eu estaria
despreparado?
O que está acontecendo?
Os separe,
Tennyson é a minha presa.
A minha arma sobrecarregou
o seu sistema nervoso.
Alguém vai se machucar.
E será a sua culpa, herói.
PERIGO
Essa sensação ruim
é só temporária.
Mas ainda tenho muitas
sensações para te mostrar.
Pelo amor de Deus, Psyphon,
pare o seu cachorro.
Ele não é meu!
Shocksquatch?
Oba.
Psyphon, é o último aviso.
Inseto.
Quero essa armadura
para mim.
Psyphon, a minha armadura
não está à venda.
Não quero compra-la,
vou arrancar
do seu corpo morto.
Você é bem inexperiente...
Nem tanto a ponto de ficar
preso num desabamento.
Acho que essa foi a minha
primeira frase de efeito.
Sem freios.
Ainda quer mais.
Aqui vai.
Metal por todo lado,
só tenho que leva-lo até o meio.
Toma essa!
Ben...
Criei uma frase de efeito.
Sumiu.
Você foi bem, velho amigo.
Mas esse Ben Tennyson é mais
forte do que pensei.
E cheio de recursos.
Será o nosso melhor troféu.
Khyber o Caçador.
É sério, não conheço
aquela criatura.
É, diga isso no julgamento.
Coloque-o na parte de cima.
O que achou do seu
novo parceiro?
Ele luta bem,
mas é um pouco palerma.
Isso é bom?
Claro!
Viu!
Bem, você faz isso
a um tempo,
talvez seja a hora de outra
pessoa ser o palerma.
Eu sei que não comeu ainda,
Magister Tennyson disse que você
gosta de batatas com chilli.
Quer dividir?
Parceiro!
Tradução e Sincronia
san3001